Hace cuánto compras Yo recién tengo dos
semanas lamentablemente me jug mi
mujer
pó mal tu mujer te puso los cachos
trabajando en la mar cuando llegaba mi
mujer estaba con otro marido en la casa
ya Y eso
eso o sea que por cachudo te has vuelto
[Música]
drogadicto Pero cómo están mis kins con
caras de con mis guitas de belleza
humilde siempre humilde Ya estoy de
vuelta con nuevo video de desinformación
y por si se lo preguntan al final la
fiebre pues no pudo conmigo aunque fue
una noche muy difícil con un dolor de
cabeza que prácticamente ya est
alucinando y en mis visiones puedes
disfrutar del mejor pollito broster que
comí en mi vida Aunque Obviamente fue un
sueño la cosa es que ya me encuentro un
poco mejor pero De igual forma tendré
que ir al médico A ver qué me pasa pi
así que dese suerte mis guagüitas
encuentro esto
misterioso muy misterioso y sin más
dilación como orta mi vida privada pues
empecemos con la noticia del día de hoy
ya que les Traigo una joyita para que
puedan bajar su Pepita esta noche antes
de irse a dormir les voy a contar la
triste historia de un cachudo una
tiktoker y un c K r o los cuales gracias
al trabajo del grupo terna pues fueron
intervenidos y capturados en el distrito
de San Juan del lurigancho para ser más
específicos en la zona de caja de agua
un lugar sinceramente bastante peligroso
mis guagüitas aquí las mototaxis Pues
básicamente son el principal método de
transporte lo malo de esto es que no
puedes identificar quién realmente es un
mototaxista de verdad Y quién es un
choro Aunque algunas veces estos
impresentables cumplen doble rol cuando
en el día pues la clientela es Baja pues
salen de noche pues a robar un par de
celulares para compensar el día no
cierto cierto pero antes de continuar
este video llega gracias a mis amigos de
betano la mejor casa deportiva y casino
online del Perú no no no no del mundo ya
que es la más confiable y con las
mejores cuotas del mercado en donde
podrás realizar tus combinadas bien
insanas en cualquier deporte desde
fútbol voley y basket hasta deportes
electrónicos Pero además de eso además
de eso también podrás probar tu suerte
en el casino con los juegos más
divertidos mi vieja confiable siempre
jugar al Sweet Bonanza esas frutitas me
han hecho muy feliz varias veces Así que
aprovecha la promoción que El tío betano
tiene para ti vea el link en el
comentario fijado y utiliza mi código
cori para que puedas acceder a
diferentes beneficios por tu primer
depósito en el cual podrás obtener un de
hasta 500 soles en apuestas deportivas y
en el casino el bono se eleva hasta los
1000 soles Qué rico y ojo Recuerden que
estas promociones solo es para mayores
de 18 años y recuerda hacerlo con
responsabilidad así que bueno no sé qu
esperan vayan al comentario fijado
Pónganse las filas Miss crack y
comiencen a apostar con betano la
cuestión es mi guagüita que esta
historia se desarrolla en ese lugar al
parecer esta señorita de 20 años es
conocida en su barrio como La Hechicera
del tiktok y este impresentable sería
como la típica chibola que se cree la
alcanzable pero la inalcanzable de su
asentamiento
humano a la cual obviamente pues le
encantaba flexear sus cosas junto a su
estilo de vida en la red social China o
sea en el tiktok y la cuestión es que
gracias a divulgar su vida privada en
redes sociales Es que la policía pudo
pues darse cuenta de que esta señorita
sería pareja sentimental de un
impresentable perteneciente al mundo de
lampa de uno de los sujetos más
peligrosos de San Juan de lurigancho más
conocido como El t k r o del láser Y por
qué lo llaman así te preguntarás Pues es
obvio mi guagüita al parecer este insano
le encantaba utilizar un puntero láser
en su arma para así poder enfriar a sus
víctimas de forma más certera como
pueden ver en la imagen aí le
encontraron su puntero láser y esto lo
utilizaba obviamente para no fallar su
disparo Pero bueno la cuestión es que al
parecer gracias a tiktok Es que la
policía pudo rastrear a este sujeto como
ya les conté a su pareja le parecía una
buena idea utilizar las redes sociales
para flexear su vida lo cual Obviamente
si eres una persona con un iq mayor al
promedio sabes que exponer tu vida en
redes sociales es una mala idea ya que
esta acción puede ser tu perdición Y
peor Aún si tú y tu pareja se dedican al
mundo del ampa o sea cómo se les ocurre
subir videos a tiktok hón de verdad hay
que ser bien pero bien especial la cosa
es que el grupo terna ya los tenía en
seguimiento y hace unas noches pues
realizaron un operativo encubierto en
San Juan del Organo esperaron cerca de
la puerta de la vivienda de la tiktoker
y su Romeo enfriador Así que los agentes
del grupo terna esperaron pacientemente
hasta que captaron a dos adictos ahí
comprando sustancias psicotrópicas Así
que inmediatamente saltaron a la acción
positivo
posc haciendo una compra ahor unata de
negro tiene negro tipo el otro patita Es
de polo
blanco comendo para ch chor blanco po
negro y al parecer como que la puerta
estaba asegurada con cadenas y esta no
se podí derrumbar O sea que no podrían
derribar la puerta como le hicieron a mi
tía de in boluarte es así que uno de los
agentes Pues decidió meterse por la
ventana de la puerta y ahí es donde
aproveché y le saqué una captura al tubo
de la gente y pero aún lo usé como
miniatura y si me preguntan por qué lo
hice la verdad es que no
sé pero bueno bueno bueno viando lo
último los agentes del grupo terna pues
iniciaron su persecución Obviamente el
impresentable del láser intentó escapar
al Alan García tratando de saltar a los
techos de las casas aledañas pero como
que su plan falló y se quedó a medio
camino ya que al parecer las casas de su
vecinas estaban un poco alejadas y
además las paredes eran de ladrillo todo
muy plano así que prácticamente no había
forma de donde sostenerte Así que se
quedó ahí parado en su ventana sin saber
qué hacer con los agentes del grupo
terna desde afuera apuntándole para que
este no se moviera de su lugar y pues de
esa forma lograron su captura y en su
casa pues hallaron obviamente varias
armas un sinfín de sustancias ilegales
una de las cosas más graciosas que pasó
es que su pareja La Hechicera tiktoker
como que se quería hacer la viva y
estuvo haciéndose pasar como si fuese
una menor de edad ya que en su mente de
kui pensaba que con esa mentira se
salvaría de que la policía le va a creer
y no se la va a llevar detenida no A eso
se le llama estrategia pero como ya
podrán suponer su plan también falló ya
que la policía identificó sus hyas
digitales en la base de datos Y pues
revelaron su verdadera identidad no es
así como ambos criminales el Romeo y
Julieta de caja de agua pues cayeron
ante la justicia y esce que muchos
estarán preguntando pero tío goblin Y
dónde queda la historia del cachuo que
mostraste al inicio del
video Pues ahora te la cuento mi
guagüita al parecer dentro del domicilio
también encontraron a otro sujeto de 38
añitos el cual al parecer se encontraba
bajo los efectos de alguna sustancia
psicotrópica tanto así que este pobre
hombre ni siquiera pudo escapar según
relatan los efectivos del grupo terna
este cachuo se cayó de las escaleras
intentando trepar y es por esa razón que
se causó a sí mismo una hería en la
cabeza la cual obviamente no pu Mostrar
ustedes ya saben cómo es YouTube me
tiene fichado pi pi pi Pero bueno la
cuestión es que uno de los agentes del
grupo terna pues comienza a interrogarle
y como ya vieron al principio del video
al parecer este hombre eligió el camino
del mundo de lampa por culpa de su ex
mujer lo sabía no debimos confiar en
ella ya que según él nos cuenta Ella lo
hacía cachudo cada vez que este se iba a
trabajar al mar pi pi pi pi Pipi y pues
bueno mis babitas de belleza económica
esta fue la triste historia de los
tiktokers delincuentes y el cach adicto
la cual pues tuvo un final feliz los
tres fueron encarcelados Y espero de
verdad espero que ningún fiscal se
atreva a liberarlos ya que estamos
hablando de sujetos muy pero muy
peligrosos los cuales ya tienen
antecedentes penales ya sería la gota
que rebalsó el vaso Si salen libres en
un par de días así que bueno hasta aquí
dejo el video de hoy por favor no se
olviden de dejarme un like y una
compartida activen la campanita de
notificaciones para que así no se
pierden de mis videos o mis directos ya
que YouTube me chanea huevón y no les
avisa y pues bueno ahora sí me vo ya que
tengo deberes haeros que cumplir y los
cumpliré hasta que mear Mi último
puchito chao chao chao